---
url: https://www.bilibili.com/video/BV1xL4y1A7pL?vd_source=06168f390bae49c4867767c52a20e87c&spm_id_from=333.788.videopod.episodes&p=8
tags:
  - video
status: readed
date: 2026-02-15T12:35:38+08:00
---
![8话：阿尼亚拳打达米安_哔哩哔哩_bilibili](https://www.bilibili.com/video/BV1xL4y1A7pL?vd_source=06168f390bae49c4867767c52a20e87c&spm_id_from=333.788.videopod.episodes&p=8)
一口气看完间谍过家家（更新中）
https://www.bilibili.com/video/BV1xL4y1A7pL?vd_source=06168f390bae49c4867767c52a20e87c&spm_id_from=333.788.videopod.episodes&p=8
话漫人儿 2022-06-19 12:07:39

诸位均为被选中之人，在你们自己以及监护人的努力下，完美通过了本校的层层筛选，288名光荣的师生，恭喜你们入学伊甸院校，由衷的欢迎你们，福杰一家在台下，欣赏着伊甸院校的开学典礼，对什么都充满好奇的阿米娅，兴奋的东张西望着月儿，也面带笑容地看着女儿，唯独鲁埃德曼脸严肃，因为接下来的第二阶段任务，对他或者说对阿尼亚来说相当困难，想接近任务目标，德斯蒙，就必须将阿米娅培养成，这几乎是不可能的，毕竟阿妮亚能够入学一甸园校，就已经算是撞大运了，基于安妮亚不太可能成为优等生这一现实，鲁埃德策划了另一个计划，相亲相爱大作战，罗埃德篡改了部分学生的分班，将阿米娅安排进了多诺万德斯蒙，次子达米安所在的班级，只要阿米娅在班级内和达米安搞好关系，就有可能被他邀请到家里玩耍，这样一来，罗艾德便能获得与多诺万接触的机会，开学典礼终于到了分班环节，多诺万次子达米安正式登场，这是一个颇有纨绔子弟气质，十分傲慢的小鬼，被点名的达米安脸上虽然挂着微笑，但心里却在为老师，没称呼自己为大人而不爽，紧随达米安登场的就是我们的阿尼亚，小朋友，紧张万分的阿米娅，以顺拐的姿势僵硬地走上台，呆呆地盯了一会儿，达米安这个邪恶boss之子，此时的罗埃德，以为阿尼亚能凭借在孤儿院的经验，与达米安友好相处。

却不料阿米娅竟突然扭过头去转身离开，原来他听到了达米安的心声，自恋的达米安，一位阿米娅是被其魅力所吸引，才盯着他看，还把阿尼亚转头离开的行为理解为害羞，以至于阿米娅一脸吃了苍蝇的表情，就在此时，一个可爱的双马尾，小女孩来到了阿妮娅面前，与他打招呼，洛埃德一眼就认出来了这个孩子的身份，贝基布莱克贝尔，除了他和达米安之外，班级里其他孩子也都个个背景深厚，因此罗艾德希望，阿米娅能和班里所有人搞好关系，但此时的阿米娅，却又做出了一个让父亲失望的举动，面对主动示好的被击，阿妮娅再次扭过头去转身离开，原因也是他听到了对方的心声，北极虽然嘴上很友好，但心里却觉得阿妮娅看起来很幼稚，想让他给自己做仆人，安妮亚达米安被击，等29个孩子所在的班级是三班，班主任是大家非常熟悉的亨利，亨德森，身为社长的他，理论上是不会做新生班主任的，亨利担任这个职务，无疑是因为之前事件的处分，而看到亨利没被开除，还成了阿妮娅，班主任的福杰夫妇无疑也非常开心，分班结束后，新生会跟随班主任参观校园，并前往自己所在的班级，在此期间，家长则会被安排在休息室，罗莱德看着台上的阿尼亚，在心里为其加油，安妮亚则通过读心术听到了父亲的鼓励，于是朝台下做了一个敬礼的手势，却不料被班主任点名乱了队伍步调，就这样，阿尼娅的校园生活。

亨利带着学生们参观了学校的餐厅，并表示这里有一流的厨师准备雅致的餐点，还特别提到，并以此为契机，向学生们讲述了新的奖励和雷的惩罚，值得一提的是，亨利讲述雷的时候才看着阿米娅，要是达米安大人的话，肯定很快就能成为尖子生吧，一胖一瘦，两个孩子在听完尖子生规则后，立刻跑到达米安身边拍起了马屁，达米安也十分享受这种感觉，毫不谦虚的炫耀起了自己的家事，其他学生也众星捧月般的来到了他的身边，只有阿尼娅和贝基仍然站在原地被击，觉得学生们这样很蠢，阿尼亚则呆呆地盯着达米安，你们家呢，你父母是做什么工作的，要是等级高的话，我也可以让你做我的朋友，发现阿尼亚视线的，达米安来到了阿尼亚身边，以高高在上的语气询问其家世，安妮娅并不喜欢他的态度，但为了父亲的任务，还是决定耐心忍耐，友好的告诉达米安自己的父亲是心理医生，却不料换来的是达米安不屑的嘲讽，哼什么嘛，真是没用，反正你们家财产一定很少吧，对于趾高气昂的达米安，阿妮娅并没有在意，而是直言不讳地说出了自己的诉求，去你家玩，说什么蠢话呢，丑八怪，你搞清楚点自己的身份啊，庶民的脸皮可真厚，你会把庶民病菌传染给我们的，快走开，还没等达米安说话，一胖一瘦，两个小跟班便代替他表了个态，胖跟巴更是一把推开了阿尼亚，终于阿妮娅生气了，就在他打算使用刚学会的必杀拳。

将他们揍飞的时候，母亲的告诫出现在了他的脑海中，你听好了哦，小阿尼啊，全凭感情实施暴力的人，可称不上真正的强者，只是一点小恶作剧的话，能一笑而过才是帅气的小姐姐，而且只要你保持微笑，就和人吵不起来了，想到这里的阿妮娅平复了怒气，决定按照母亲的方法用微笑面对恶意，然而这个方法在他身上并不奏效，因为阿米娅对达米安，挤出的是关爱弱智儿童的笑脸，见此表情的达米安气得发抖，但一旁的被击却对阿尼亚大为改观，在他看来，阿尼娅非但不像自己第一印象，那样幼稚更是有着大人般的从容，也因此对他刮目相看，大为赞赏，得到贝吉夸赞后，阿娘立刻得意忘形了起来，再次以关爱弱智儿童的笑容，转过头去盯着达米安，反反复复地骂阿尼亚是丑八怪，其过激反应也终于惊动了班主任亨利，结果阿尼亚和达米安一同被严厉警告，差点第一天就拿到了雷，被批评的达米安在心里埋怨着，第一天就让自己丢脸的阿尼亚，阿尼亚则在心里抱怨，妈妈说的笑脸战术派不上用场，过了一会儿，一个纸条丢到了阿米娅的头上，丢纸团的人正是达米安三人组，面对三人的挑衅，一旁的背脊则厉声训斥起了他们的行为，还说要举报给老师，你有证据是我们干的吗，达米安嚣张的推开飞机，走到阿米娅面前大放厥词，说自己以后会尽情欺负他，终于阿妮娅的怒火被彻底点燃，他转头看向班主任亨利。

确认其视线并不在这边，后一记重拳，结结实实地打中了达米安的脸，看的背脊和跟班二人组目瞪口呆，班主任亨利也在听到声音后，迅速赶来，面对班主任的质问，安娜企图装傻充愣，蒙混过关，还说自己伸出手的时候，不小心撞到了大米安，但这个说法明显护不住亨利，于是阿米娅彻底慌了，不是的老师，他一直都在忍耐的是，他们飞机努力的为阿尼亚辩解，但这番辩解却直接坐实了，阿妮娅揍人的行为，情急之下，阿妮娅再次想到了母亲的教诲，约尔告诉阿尼娅，使用暴力的正确时机是帮助他人或朋友，被欺负的时候，于是阿米娅指着被机告诉黄丽，自己之所以生气揍人，是因为看到达米安推背机时踩了他的脚，这个说法不仅瞬间刷满被机的好感度，成功将其攻略，也让亨利认同了安妮使用暴力的理由，但违纪就是违纪，不被惩罚是不可能的，本来暴力行为，在规定中是集里三个雷的处罚，但在亨利的酌情处理下，争取到了只给一个雷的程度，就这样，阿尼亚开学第一天便得到了一个雷的开门，黑和达米安的关系也跌到了谷底，两个计划都遭到了重大打击的罗埃德，此时面如死灰，不结一家，也成了开学合影中最独树一帜的存在。



--- 由 vCaptions 生成 ---